دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحب والتاج
مقتبس من رواية "ملكتي"
للكاتب شي لونان
الحلقة 1
المعلم الأعظم لينغ،
متى ستسمح لي بالحكم بمفردي؟
اليوم الذي يتزوجك فيه كانجكانج
سيكون اليوم الذي ستأخذ فيه القوة الحقيقية.
لقد سألتني هنا
بسبب سيدك؟
لقد عرفت ذلك، ومع ذلك تجرأت على المجيء؟
لقد قتلته
لسبب ما.
سبب ؟
نعم.
واحد لا أستطيع أن أخبرك به.
ثم لن أسأل.
أريد النتيجة فقط.
شياو هوان، إمبراطور تشي العظيم
لينغ كانغ كانغ، ابنة المعلم الأكبر
ماذا تنتظر؟
ألم تقل أنك تريد قتلي؟
سأعطيك الفرصة.
افعلها.
لينغ كانغكانغ،
أنت ضعيف جدًا بعد كل شيء.
من الأفضل أن نستعد لحفل زفافنا.
لقد قتلت سيدي.
كيف يمكنني أن أتزوجك؟
سوف تفعلها،
لأنه ليس لديك خيار.
في شهرين،
سأجعلك امبراطورتي.
هونغتشينغ،
مرافقة الإمبراطورة المستقبلية
إلى قصر لينغ.
نعم جلالتك.
قصر لينغ
لينغ شيو فنغ، المعلم الأكبر لـ GREAT QI
أب.
لن اتزوجه ابدًا
سيدتي،
مهما كان قرارك،
يجب عليك التحدث فيه مع والدك.
كانجكانج،
إنها
مرسوم إمبراطوري.
إن تحديها جريمة
يعاقب عليها
بالإبادة الكاملة للعشيرة.
أب،
لقد ساعدته على الوصول إلى العرش،
وهكذا يجازيك؟
احذر من لسانك.
أب.
وهو الآن الإمبراطور.
"وعندما يأمر الحاكم بالموت،
"يجب على الموضوع أن يطيع."
لذلك الإمبراطور
هل يجوز القتل بإرادته ودوس حياة الإنسان؟
جلالته هو حاكم تشي العظيم.
ماذا يفعل ومن يقتل
لا يجوز للآخرين الحكم عليه.
ولكنه قتل سيدي!
أبي أفضّل أن أموت على أن أتزوجه!
كانت هناك أسباب
كان لا بد أن يموت سيدك لي لو.
لوه.
لو شيان شيو، الابن المتبنى للمعلم الأكبر
هنا.
إنها تتساقط الثلوج بغزارة.
لا تصاب بالبرد.
دعنا نذهب.
عجلوا!
تعال.
إذا كنت تريد أن تموت،
أستطيع أن أفعل ذلك.
انتبه لأخلاقك!
ابتعد!
جلالتك، أنا مذنب.
ما هو الذنب؟
أنت معلمي.
لقد قاتلت إلى جانب والدي ذات مرة.
كما قلت من قبل، خارج المحكمة،
لا داعي لأن تركع لي.
لقد فشلت في تأديب طفلي.
رجائاً أعطني!
الخونة يتوددون للموت
ليس لها علاقة بك.
شياو هوان!
ليس هناك حب بيننا
لماذا لا يمكنك أن تدعني أذهب؟
نحن مرتبطون بالقدر.
أنا لن اترك ابدا تغادر.
دعنا نذهب.
يا له من محارب شجاع،
يقابل اللطف بالخيانة.
أجبرته على أخذي.
تعال إلي.
لو شيان شيويه,
لقد حذرتك في جنوب تشو.
هل كنت تعتقد حقا أنك تستطيع الهروب؟
أبي اغفر لي.
الموت بسيفى
-لا يوجد ظلم لك.
-شياو هوان!
دعه يذهب
أو سأنهي حياتي هنا.
إذا تجرأت على الانتحار،
سوف يتبعك عشيرة لينغ بأكملها إلى القبر.
جلالتك…
أب…
جلالتك، أنا مذنب.
انا أتوسل
الاستقالة من منصبي.
من فضلك يا جلالتك،
ارحمنا ووفر علينا
ابنتي الوحيدة.
أب…
شياو هوان
ماذا تريد مني؟
أريدك
أن تتزوجيني بمحض إرادتك.
ثم انقذ عشيرة لينغ
وتجنيب لوه Xianxue!
هل هذه هي الطريقة التي تتوسل بها؟
أنا، لينغ كانغكانغ،
أتوسل بتواضع إلى جلالتك
لتجنيب عشيرة لينغ
وتجنيب لوه Xianxue.
سأعود إلى المنزل مع والدي
وتزوجك
في شهرين.
أوه؟
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني أجبرتك.
أنا، لينغ كانغكانغ،
يتمنى
للزواج من جلالتك.
لو سمحت
امنحك موافقتك.
- هونغتشينغ.
- نعم.
خذ Luo Xianxue إلى القصر.
وسوف يشهد على
عهد الإمبراطورة المستقبلية.
مفهومة.
المعلم الأعظم لينغ،
لقد لعبت حقا خطوة جيدة.
لقد تركت كانجكانج يذهب
ثم استخدمت حياة
عشيرتك ولوه شيانكسو
لجعلها توافق على الزواج مني.
وتظل أنت الأب الحنون في قلبها.
بينما أصبحت الشرير القاسي.
مهاراتك تتفوق على مهاراتي حقا.
جلالتك،
لقد حصلت على ما تمنيته.
هل أنت غير راضٍ؟
بعد شهرين
بوابة تشانغه
بموجب مرسوم إمبراطوري،
ابنة المعلم الأكبر لينغ،
لينغ كانغكانغ، تُسمى بموجب هذا إمبراطورة.
ويحضر المسؤولون
الحفل حاملين شاراتهم.
دو تينغشين،
المرشد الإمبراطوري لتشي العظيم
سيدتي،
حفل زفاف جلالته على وشك أن يبدأ.
من فضلك نزل وتغير.
وصلت عملية تحسين
حبوب منع الحمل إلى مرحلة حرجة.
لا أستطيع تحمل التشتيت.
مثل هذه الشؤون الدنيوية
لا داعي للقلق.
مفهومة.
العاصمة
بموجب مرسوم،
لقد أتيت في هذه
الساعة الميمونة لمرافقة جلالتها.
أتبع الطقوس كما أمرت.
لقد حانت الساعة الميمونة.
من فضلك ارتدي تاجك و رداء العروس.
تلك الليلة الثلجية،
من هي التي قالت
أنها ستتزوجني طوعا؟
ما هذا؟
هل غيرت رأيك؟
كيف يمكنني
الزواج من قاتل طوعا؟
ألا تريد؟
لدخول القصر
ورؤية أخيك بالتبني؟
لقد جعلت لي هونغ تشينغ يعتني به.
انا اتعجب
إذا اعتاد على الحياة في القصر.
إستمعوا لجلالته!
انا أؤمن
ينبغي أن يكون أسلوب الحكم
وفقا لنظام السماء والأرض،
والانسجام داخل
الأسرة هو أصل كل فضيلة.
لتعليم وإرشاد
الأسرة والدولة،
فضيلة المرأة هي
أساس الأخلاق الملكية.
ومن خلال هذه الفضيلة،
قد يتقاسم العالم مدونة أخلاقية واحدة،
فتتجه كل القلوب
نحو البر.
وهكذا، يمكننا معًا تكريم أسلافنا
والحفاظ على البر
والتقوى في جميع أنحاء المملكة.
لينغ،
ابنة المعلم الأكبر لينغ شيويفنغ،
وُلِد في بيت نبيل
من الفضيلة الدائمة والحظ السعيد.
أتمنى أن أكون أنا والإمبراطورة
اجتهد في الاجتهاد والاحترام،
تنمية الفضيلة،
ونحمل
نعمة أسلافنا إلى الأمام.
فلينتشر التنوير والانسجام،
جلب البركات الدائمة
إلى أحفادنا وشعبنا.
فليُعلن هذا
إلى كل من تحت السماء.
تم الانتهاء من الحفل.
من فضلك يا جلالتك، حافظ على كلمتك
وإطلاق سراح Luo Xianxue.
لم نشرب نبيذ الزفاف بعد
بمجرد أن نفعل ذلك،
سوف تدعه يذهب.
لقد انتهى النبيذ.
يرجى الوفاء بوعدك يا ​​جلالة الملك.
من هذا اليوم فصاعدا،
أنت امبراطورتي.
اذهب وتغير.
اخرج.
أنت امبراطورتي.
لماذا يجب علي أن أغادر؟
لقد وعدتني بأنك ستطلق سراحه.
-اتركنا.
-نعم جلالتك.
في هذا اليوم السعيد،
هل كل ما تفكر فيه هو لوه شيانكسو؟
بيني وبينك،
هل هناك حقا أي فرح يمكن التحدث عنه؟
هل تحبه؟
امبراطورتي
التي تزوجتني من تلقاء نفسها،
هل فعلت ذلك من باب الحب لـ لوه شيانكسو؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك
تحاول الهروب معه؟
يجيبني.
كانجكانج، أنا أحبك حقًا.
تزوجيني.
نعم انا احبه
لو كان بإمكاني الاختيار،
سأهرب من هذه المدينة الملعونة معه.
هل أنت راضي الآن؟
هل تعلم ماذا قلت للتو؟
هل يكفي إعدامه
عشرة آلاف مرة؟
إذا مات، فلن أعيش أيضًا.
تهديدي بالقتل؟
هذا لن ينجح إلا إذا كنت أهتم بك.
هل تعتقد حقا أنني أفعل ذلك؟
لقد كنت مقدرًا
لأن تصبحي إمبراطورة يومًا ما.
لا يهمني هذا اللقب.
أريد فقط أن أفوز بقلب شخص ما
وأتجول في العالم بسيفى.
احصل على فرصة للمغادرة أولاً.
سأتأكد من أنك لم تتعرض لأذى.
إذا تجرأت على الانتحار،
سوف يتبعك عشيرة لينغ بأكملها إلى القبر.
من أنت؟
هل أنت لينغ كانغكانغ؟
أو إمبراطورة تشي العظيمة؟
هل تحب الامبراطور؟
أم أنك تحب؟
باي تشيفان؟
باي تشيفان…
لماذا كذبت علي؟
انه غير موجود.
باي تشيفان…
باي تشيفان لم يكن موجودا أبدا.
لقد نمت جيدًا الليلة الماضية، إمبراطورتي.
ماذا تريد؟
لماذا هذا العداء تجاهي؟
لقد جئت أول شيء هذا الصباح
مع هدية لك.
ما هي الهدية؟
أخوك بالتبني، لوه شيانكسو،
تم إرجاعه
إلى قصر لينغ هذا الصباح.
حقًا؟
الحاكم لا يمزح
شكرا لك جلالتك.
لقد احتفظت بشيء من لوه
كهدية لك.
شياوشان، التقط الهدية التي أحضرتها.
احتفظ بها آمنة للإمبراطورة.
نعم جلالتك.
ماذا تحاول أن تفعل؟
هديتي هي أن أذكرك:
هناك أشياء لا يجب عليك فعلها
والقواعد التي يجب عليك الالتزام بها.
اكسرهم وسوف تدفع الثمن
دبوس الشعر على شكل زهرة الكمثرى
هو الذي أعطيتك إياه، أليس كذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد ارتديت دبوس الشعر هذا
اليوم الذي حاولت فيه
الهروب مع لوه شيانكسو.
لقد تم اختياره عشوائيا.
كلما كان الاختيار غير رسمي،
كلما كان الشعور وراءه أكثر صدقًا.
يتذكر،
أنت امبراطورتي.
طالما أنك تقومين
بواجباتك كإمبراطورة،
لن يحدث شيء مثل اليوم مرة أخرى.
منذ عام واحد
لقد سمعت
لقد اختفى عدد من الشباب
في جنوب تشو.
لقد اختفى أكثر من 100 شخص حتى الآن.
هل أبلغ أحد عن هذا؟
جلالتك،
لقد كانت منطقة تشو الجنوبية دائمًا
سلمية ومزدهرة،
ويحكمها
أمير يوتشانغ.
كيف حدث ذلك؟
ربما جلالتكم مُضلَّلة.
وقاحة! مع أن جلالته
اعتلى العرش شابًا،
فهو فاضل وحكيم.
كيف تجرؤ على التحدث بهذه الوقاحة؟
لقد حكم أمير يوتشانغ
دائمًا تشو الجنوبية بجد واجتهاد.
لا ينبغي لنا
أن نخيب أمل مثل هذا المسؤول المخلص.
جلالته لا يزال شاباً
ولم يحكم شخصياً...
-السيد ليو، أنت مخطئ.
-أنتم المخططون...
- لقد وصلت الأخبار بالفعل إلى جلالته.
- ... الذين يريدون الإيقاع بأمير يوزانغ ...
-كيف يمكن أن يكون كاذبا؟
​​-…في هذه الحالة،
فليقم أمير
يوزانغ بالتحقيق بنفسه.
-لماذا نزعج جلالته؟
-يا لها من فكرة سخيفة!
كافٍ.
إن هذه المسألة
تتعلق بسلام منطقة بأكملها
ولها أهمية كبيرة.
ولمنع
الرجال ذوي النوايا السيئة من استغلالها،
يجب علينا
المضي بحذر شديد.
كان هؤلاء المسؤولون في المحكمة يستمرون في الدردشة،
إما أن تقول إن جلالتك ضعيف،
أو أنك لم تحكم شخصيًا أبدًا.
وضوح هادئ
إنهم لا يأخذون
جلالتك على محمل الجد على الإطلاق.
وعد المعلم الكبير لينغ
لتسليم مقاليد السلطة بعد
زواجك من الآنسة لينغ،
ولكنه الآن يستمر في المماطلة،
ويرفض الاستسلام.
وفي المحكمة اليوم،
دافع حتى عن أمير يوزانغ.
هل يمكن أن يقصد فسخ الخطوبة؟
يتمتع المعلم الأعظم بسلطة عظيمة،
ولن يتخلى عنها بسهولة.
إذا واصلت التراجع،
سأظل تحت سيطرته.
هناك جواسيس في كل مكان في القصر.
ربما حان الوقت للعثور على شخص
قادر على كسر الجمود.
هونغتشينغ، أين هو لينغ كانغكانغ؟
تشو الجنوبية؟
جنوب تشو
توظيف المواهب
-هل نجربها؟
-لنذهب.
الجميع،
جناح فنجلاي
يقدم جناح فنجلاي
مكافأة كبيرة اليوم
للبحث عن رئيس قاعة جديد.
من يستطيع هزيمة سيد القاعة لوه؟
سيتم توظيفه فورًا.
الراتب عشرة ليانغ شهريًا.
-تين ليانغ؟
-تين ليانغ حقيقي؟
لماذا يسمح المعلم الأكبر لينغ
لابنته الوحيدة
للبقاء في مكان مثل هذا؟
أليس خائفا من شفرة ضالة؟
-قد يؤذي فتاته الثمينة؟
-اذهب!
سمعت أن لينغ كانغكانغ تحدت والدها
وهربت من المنزل.
وفقا لشي يان،
الرجل هناك، لوه شيان شيويه.
يُعرف بأنه أفضل سياف في جنوب تشو.
نعم!
أما تلك المرأة، فاسمها تشونغ لين.
وهي مقاتلة ماهرة أيضًا.
مع هذين الاثنين حولنا،
أشك في أن Ling Cangcang في خطر.
-رائع!
-مذهل!
يبدو أنها ووالدها
ليسا نفس الشيء تماما.
لقد مرّت ساعة.
هل يجرؤ أحدٌ آخر على التحدي؟
لم يتقدم أحد منذ فترة.
ماذا يحدث هنا؟
لا يوجد أي منافسين على الإطلاق؟
إذا لم يتقدم أحد،
-ثم سنقوم...
-انتظر!
-اذهب!
-إنه يصعد!
-دعه يذهب!
-أسرع!
هنا! شخص ما يصعد!
-اذهب!
-أسرع!
-نعم!
انتظر!
الفضيلة المثالية
لقد كان يبدو مثل أمير يوزانغ.
لن يثير
الشكوك متنكراً في صورة الأمير.
لماذا لا نسمح له بالمنافسة؟
لم يأتي بنوايا حسنة.
لا يجب علينا أن نستخدمه.
ما هذا يا آنسة لينغ؟
هل تتراجع عن كلمتك؟
كنت أعرف.
لقد كان هادئا و مرنا.
بالتأكيد ليس مقاتلًا عاديًا.
وكان موقفه ثابتا،
ولكن يديه لم تكن عليها أي ندوب.
لقد تم تدريبه بوضوح على يد معلم
لكن كان يفتقر إلى الخبرة القتالية الحقيقية.
وهذا المحمل المستقيم،
هذا الهواء من النبلاء...
يجب أن يكون
جاسوس أرسله والدي.
من تسمونه جاسوسا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
تم إلغاء المباراة فجأة.
حتى الحراس
مشغولون بشرح الأمور.
ضيف غير مدعو، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أتمنى بصدق الانضمام إلى جناح فنجلاي.
هناك تعبير يناسبك جيدًا:
- جيد من الخارج
- لكنه فاسد من الداخل.
سيفي لم يخرج حتى من غمده.
لماذا هذه الكلمات القاسية يا آنسة لينغ؟
لقد كنت دائما واحدا
لرؤية
الصورة كاملة من خلال دليل واحد.
-هل ربما أخطأت فهمي؟
-اعتذاري.
أيها الحراس، أخرجوه.
لقد كنت معجبًا بجناح فينجلاي منذ فترة طويلة.
أتمنى حقًا الانضمام.
انتشرت شهرة جناح فنجلاي
على نطاق واسع.
يرغب الكثيرون في الانضمام بجدية،
لكن لا يمكنني
أن أقبل الجميع، أليس كذلك؟
لوو، انظر إليه.
لقد وضعت القواعد،
ولكنك الآن تكسر كلمتك.
أنا أشك في أن هذا المكان سيكون ذا قيمة كبيرة.
ذهب الإمبراطور إلى
جنوب تشو بحجة
من النقاهة؟
لقد قللت من شأنه.
هل يمكن أن يكون
قد ذهب وراء لينغ كانغكانغ؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لقد أصبح شياو هوان جريئًا حقًا.
يريد أن يحكم بنفسه
أرسل كلمة إلى تشينغ.
أخبره أن يفوز بقلب لينغ كانغكانغ
بينما هي في جنوب تشو.
الأمير التاسع رائع
في كل من الاستراتيجية والمعركة…
سموكم، هذه هي
التصاميم الأكثر شعبية في الوقت الحاضر.
...ولكنه لا ينحني لأحد أبدًا.
طلبت منه أن يتملق
فتاة مدللة ومتعمدة
قد يكون صعبا.
في رأيي المتواضع،
سيكون أفضل
للتأكد من أن الإمبراطور
لن يعود أبدًا من هذه الرحلة.
بالطبع أختار الطاووس.
سأحصل على هذا الوشم
فقط حتى
تبقى الفتيات الصغيرات بعيدًا عني.
بهذه الطريقة، سيكون لدي عذر
عندما تضغط علي أمي للزواج.
يا أحمق
هل تريد مني أن أوشم
تنينًا ونمرًا في القتال؟
فهل يعتقد العالم أجمع
أنني أتحدى الإمبراطور؟
أعتذر. لا أجرؤ على ذلك.
انسى ذلك. أما بالنسبة للينغ كانغكانغ،
طالما أنها تبقى خارج نطاق نظري،
سأتظاهر بأنني لم أرها أبدًا.
متجر خياطة رائع
فخامة رائعة
مرحباً.
هذا لن ينفع، إنه بسيط جدًا.
هل لديك شيئا أكثر أناقة؟
يمكنك الحصول عليه حسب الطلب،
لكن الأمر سيستغرق حوالي شهر.
آنسة لينغ،
لم نعثر على رئيس القاعة بعد.
كيف يمكننا تنفيذ الخطة؟
لدي شخص في ذهني بالفعل.
في الوقت الراهن، الأولوية
هو أن نضع أيدينا على
ملابس أمير يوزانغ.
هل لديك أي شيء جاهز؟
نحتاجه بشدة.
لأقول الحقيقة، يا آنسة لينغ، منذ فترة،
خادم من
قصر أمير يوزانغ
طلبت زيًا غير رسمي للأمير،
ولكن لسبب ما،
لم يأتوا أبدًا لجمعها.
في هذه الحالة، دعونا نأخذ هذا.
حسنا، لا أستطيع...
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
حسنًا، سأفعل كما قلت.
ًشكراً جزيلا.
لم أرتدي شيئًا مثل هذا أبدًا.
ربما
ينبغي لشخص آخر أن يحاول ذلك بدلا من ذلك.
لوه،
أنت لست هنا فقط لتجربة الملابس.
أنا
أعتمد عليك في هذه المهمة.
سيدي، هذا الزي تم صنعه خصيصًا للأمير!
الزي
للأمير؟
انتظر! من فضلك انتظر!
لقد تم تصميم هذا الزي
خصيصًا للأمير.
كيف يمكنك فقط أن ترتديه وترحل؟
أحبها.
إنه يناسبني جيدًا.
سأدفع ثمنه بسخاء.
حسنا، في هذه الحالة…
ماذا تريد حقًا؟
لماذا تتبعنا؟
انت مرة اخرى؟
آسف، لكننا اشترينا هذا الزي.
سوف يتوجب عليك خلعه.
انتظر!
لا تفسد الزي!
هذا هو الديباج شو!
آنسة لينغ، من فضلك أوقفيهم!
هل تريد هذا الزي بشدة؟
يستمع،
إذا سمحت لي بالانضمام إلى جناح فنجلاي،
فسأعطيه لك.
لوو، انسى الأمر.
هناك أكثر من
محل خياطة في جنوب تشو.
دعنا نذهب.
هل تكره حقًا
فكرة انضمامي إلى هذا الحد؟
ثم أخبرني،
لماذا أنت حريص جدًا على الانضمام؟
لقد ولدت متحديًا.
لا أقبل الهزيمة بسهولة أبدًا.
يا لها من مصادفة! أنا أيضًا لا أؤمن بها.
ما الذي يسعى إليه Ling Cangcang بالضبط؟
هل وجدت شيئا؟
إنها دائما مع لوه شيانكسو،
لكن تشونغ لين كان
يخرج من المدينة في كثير من الأحيان.
أين بالضبط؟
-بالقرب من منجم تشو الجنوبي.
-المنجم؟
لذا فهي لا تبحث عن الملابس فقط.
شي يان،
أريد أن أعرف كل شيء عن هذا المنجم.
مفهومة.
لينغ كانغكانغ،
لماذا تخليت عن كرسي الإمبراطورة؟
ما هو الذي تريده حقا؟
يتقن.
عسل زهرة الكمثرى؟
كنت أعرف.
لا أحد يفهمني أفضل منك.
سيدي، اسمح لي أن أسكب لك بعض الشاي.
هنا.
لم تزورني في
كوخ السيف منذ وقت طويل.
ما كنت قد تصل إلى؟
لا شيء يفلت منك يا سيدي.
وقد أنتج أحد المناجم مؤخرًا خام الحديد،
معدن نادر للغاية
يستخدم في صناعة السيوف.
من يحصل عليه
سوف يصنعون اسمهم
في عالم القتال.
هل لازلت تحلم
بالتجوال في عالم القتال؟
لا تنسى أنك مقدر
أن أصبح إمبراطورة في يوم من الأيام.
لا يهمني هذا اللقب.
أريد فقط الفوز بقلب شخص ما
والتجول في العالم
مع سيفي.
كانجكانج،
هناك أشياء قليلة في هذا العالم
تسير كما نتمناها.
أتمنى أن تدوم فرحتك
لفترة أطول قليلاً على الأقل.
الفضيلة المثالية
كانجكانج، لقد حصلنا على الملابس.
التف حوله.
آنسة لينج، أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي.
إنه يفتقد قليلاً من
أمير يوزانغ ...
نبل!
بالضبط.
أيديك خلف ظهرك.
قف بشكل مستقيم.
أكثر قليلا.
نعم، تذكر هذا الوضع.
الآن أنت تبدو مثله بنسبة ثمانين في المائة.
الأمير يحتاج إلى فنان وشم.
نحن نستطيع…
سموكم لقد وصلوا.
يقول ليوباو أن مهاراتك لا مثيل لها.
يجب عليك الوشم
بالنسبة لي هو الطاووس الأكثر روعة في تشي العظيم.
نعم سموك.
يبدأ.
ربما يكون الأمر مؤلمًا قليلاً.
الألم ليس شيئًا. أسرع.
ألم تقل أنك لا تخاف من الألم؟
هل يجب أن أطلب
من مساعدي أن يحضر لي وزن الورق؟
يمكنك الضغط عليه إذا كان يؤلمك.
-اذهب. بسرعة.
-نعم، سموك.
صندوق مطرز باللون الذهبي؟
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
صاحب السمو، هذا هو وزن الورق.
امسكها بقوة.
بعدما قمت بوضع النقاط على العين،
أصبح طائر الفينيق حيًا على الفور.
اصبر قليلاً،
لقد انتهيت تقريباً.
طلبت الطاووس!
عندما يستقر الطاووس
على ظهر التنين الأزرق،
إنه يأخذ نعمة طائر الفينيق.
إن نبل سموكم
ساحق حقًا.
لقد تشتت انتباهي للحظة بسبب الرهبة.
سأبذل قصارى جهدي في هذا الأمر.
دعونا نستمر.
صاحب السمو، الطاووس مكتمل.
مكتمل؟
-بالفعل؟
-نعم.
إنه يبدو مذهلاً على ظهرك،
على قيد الحياة تقريبا.
حقا.
أنتما الاثنان، أحضرا لي مرآة برونزية.
أريد أن أرى بنفسي.
بالتأكيد. سأحضر واحدة.
عجل.
القالب جاهز.
هل يمكنك حقا إعادة إنتاجه؟
ثق بي. أنا تشونغ لين.
سيكون الأمر متطابقًا،
حتى أدق التفاصيل.
يفتقد!
لقد اشترى لك أحد السادة هذه الزهور.
من؟
هو مرة أخرى؟